# 投稿超能力主题

想要发挥出你的想象力，为幻梦投稿你的创意主题吗？
当然可以~ 今日超能力玩法支持小人类投稿主题！投稿的主题审核通过后，将统一排期到未来的某一天给所有小人类提供展示游玩，他们将对你发表的主题发表自己的选择，而你也将获得向幻梦投稿主题的贡献奖励！

## 如果小人类想要投稿主题，必须要满足以下要求：


![投稿超能力所需条件示例图片](/img/exceptional_function/post_theme_require_1.png){.hm-center-img width="400"}


1. 累计对今日超能力主题选择按下或不按数 ≥ 7次。
> 认真游玩今日超能力玩法至少一周即可达成。
2. 今日超能力 发表评论 & 投稿主题  累计被计次数 < 3次。
> 如果超过了，请小人类前往幻梦官方群（可以输入 /菜单 指令获取加群方式）说明情况以减少被计次数。
3. 累计对今日超能力发表的评论审核通过数大于1条。
> 多对今日超能力主题发表评论即可。
4. 额度背包等级大于5级。
> 多玩玩幻梦的小游戏即可。列出小游戏菜单请输入指令: /小游戏菜单
    查看自身额度和好感度信息输入指令: /我的额度
5. 好感度等级为D2及以上。
> 也是多玩玩幻梦的小游戏即可。列出小游戏菜单请输入指令: /小游戏菜单
    查看自身额度和好感度信息输入指令: /我的额度

## 如何投稿主题？
1. 点击今日超能力主界面的这个按钮来到主题界面。


![进入投稿超能力界面入口示例图片](/img/exceptional_function/post_theme_entrance.png){.hm-center-img width="350"}


2. 在这个界面，小人类可以看到有多少投稿的主题被审核通过（即已合并），有多少条主题正在审核中，以及有多少条主题未通过。点击下方的 📤投稿你的超能力主题 按钮，即可进入到投稿界面。

![投稿超能力主页示例图片](/img/exceptional_function/post_theme_main.png){.hm-right-img height="200"} ![投稿超能力主题创建示例图片](/img/exceptional_function/post_theme_create.png){.hm-left-img height="200"}

3. 按照图内的提示操作，填写完毕回车（或点击发送按钮）发送即可。

![投稿超能力填写元素示例图片](/img/exceptional_function/post_theme_fill_in.png){.hm-right-img height="200"} ![投稿超能力填写成功示例图片](/img/exceptional_function/post_theme_fill_success.png){.hm-left-img height="200"}

4. 可以看到，主题元素已成功填写，接下来重复执行上面的步骤吧~

![投稿超能力填写元素完毕示例图片](/img/exceptional_function/post_theme_fill_complete.png){.hm-center-img width="350"}

5. 三个元素都填写完成后，就可以提交审核啦~

![投稿超能力全部填写元素完毕示例图片](/img/exceptional_function/post_theme_fill_all_complete.png){.hm-right-img height="200"} ![投稿超能力填写成功示例图片](/img/exceptional_function/post_theme_submit.png){.hm-left-img height="200"}

6. 小人类可以随时在主题界面里通过历史记录查看主题的审核情况，如果没通过，会有详细的原因告知小人类，方便小人类在下一次投稿的时候有着更清晰的认知~

![投稿超能力历史记录入口示例图片](/img/exceptional_function/post_theme_history_entrance.png){.hm-right-img height="200"} ![投稿超能力历史记录主页示例图片](/img/exceptional_function/post_theme_history.png){.hm-left-img height="200"}


## 投稿超能力主题规则：

::: tip
幻梦的超能力主题原则上要求，**好处**是持续性或者是被动触发的，而不是一个可以被 *雪藏* 起来，只在关键时刻拿出来用一次的 *底牌* 。
:::
### 基本要求
1. 要投稿的超能力主题中，好处与坏处不能过度偏向。
> 错误举例：【好处】你将获得10亿元【坏处】你将失去你的一部手机
> 不通过理由: 一部日常用的手机价值远低于10亿元，好处过多
2. 要投稿的超能力主题，不得涉及带有任意冒犯性的元素（地域黑、冒犯词汇等）。
> 错误举例：【好处】"内个"单词将从英语字典内移除【坏处】诞生了一个新的带有冒犯性的单词GeNei
> 不通过理由: 带有地域黑元素
3. 要投稿的超能力主题，禁止包含广告、辱骂、黄赌毒、任何真实信息（真实姓名、QQ号等）以及其他违反[幻梦使用守则](/about/rule/user?from=ef_post_theme)的元素。
> 错误举例：【好处】QQ 3889006601将被立即冻结1天【坏处】你的QQ号也将被冻结1天
> 不通过理由: 包含了真实QQ号信息


### 加分项
投稿的主题中，如果包含以下元素，可以给予加分 **（更容易通过）**：
1. 主题包含关于幻梦、或关于幻梦性格相关的词汇。（提示：幻梦是足控）
> 举例：【好处】你可以免费吃任何食物！【坏处】每个食物都必须先经过本幻梦光脚踩几脚才能到你手上。
2. 主题含有二次元相关的元素。
> 举例：【好处】你可以单向穿越到一个自己喜欢的动漫或游戏中。【坏处】你不能决定穿越后成为谁。

## 投稿主题奖励
审核通过的主题，幻梦将给予小人类发放30额度和50点好感度作为奖励 **（该奖励可重复获得）**！

1. 第一次投稿主题并通过审核，可获得额外奖励：
> - 额外奖励30额度，50点好感度。
> - 以后每次投稿主题获得的额度奖励额外+1，好感度奖励额外+1点。（可累加）
> - 获得限时称号：🟦超能力创造者(14天)
> - 获得道具：⬛反悔券(x2)

2. 成功投稿5个主题，可获得额外奖励：
> - **允许小人类在投稿了一个主题后，在等待审核的期间继续投稿主题，灵感不中断!**
> - 额外奖励100额度，300点好感度。
> - 以后每次投稿主题获得的额度奖励额外+2，好感度奖励额外+2点。（可累加）
> - 获得限时称号：🟦超能力创造者(30天)
> - 获得道具：⬛兴奋剂(x1)、🟪大瓶体力恢复剂(x1)

3. 成功投稿10个主题，可获得额外奖励：
> - 额外奖励200额度，500点好感度。
> - 投稿主题获得的额度奖励额外+2，好感度奖励额外+2点。（可累加）
> - 获得不限时称号：🟦超能力创造者(永久)
> - 获得道具：🟪东鹏特饮(x1)、🟪肾上腺素(x1)、🟪重置折扣券(x1)

4. 成功投稿20个主题，可获得额外奖励：
> - 额外奖励400额度，800点好感度。
> - 投稿主题获得的额度奖励额外+2，好感度奖励额外+2点。（可累加）
> - 获得更高品质的限时称号：🟧能力创造主(90天)
> - 获得道具：🟨超大瓶体力恢复剂(x1)、🟨金属扫描仪(x2)、🟨奖励打卡(x2)

5. 成功投稿50个主题，可获得额外奖励：
> - 额外奖励800额度，1200点好感度。
> - 投稿主题获得的额度奖励额外+3，好感度奖励额外+3点。（可累加）
> - 将进一步获得更高品质且不限时的称号：🟧能力创造主(永久)
> - 获得道具：🟥远古体力恢复剂(x1)、🟥肾上腺素(x1)、🟥背包等级升级券(x1)